1)
Zustandsmenge:  Alle Zustände wie die Kisten und der Spieler auf dem Feld angeordnet sein können.
Aktionen:       Spieler bewegt sich auf ein freies Feld oder ein Kisten-Feld (wenn hinter der Kiste das Feld frei ist), wobei die Kiste auf das dahinter liegende Feld geschoben wird.
Zielzustände:   Alle Kisten sind auf den markierten Feldern und der Spieler auf einem beliebigen Feld

2)
BFS lohnt sich bei kurzen Lösungspfaden mit nicht allzu großer Zustandsmenge
DFS lohnt sich, wenn alle Boxen relativ in der Richtung liegen, in die der Algo zuerst erkundet.
IDFS findet ein Kompromiss zwischen beidem.

3)
a)
Es lohnt sich nicht, davon Anfang an feststeht, welche Felder zu trivialen Deadlocks führen.
Zieht man die Boxposition mit ein und schaut bei jedem Zustand nach Deadlocks, kann man den gleichen Deadlock für unterschiedliche Boxen berechnen, was nicht effizient ist.

c)
Die Performance ist erheblich besser, da oftmals bis zu Hälfte aller Felder wegfallen.
